DISEÑO WEB
https://rockcontent.com/es/blog/diseno-web/
Aprende qué es el diseño web y lo que hace un profesional de esta área
¿Qué es el diseño web?
¿Cuáles son los elementos clave del diseño web?
¿Cuáles son las ventajas de invertir en un diseño web de calidad?
¿Qué hace un diseñador web?

WEB RESPONSIVA
https://www.cyberclick.es/que-es/diseno-web-responsive
https://www.hostgator.mx/blog/sitio-web-responsivo/
¿qué es exactamente un diseño web responsive?
¿Por qué necesitas tener una web responsive?
¿Qué elementos hay que tener en cuenta para diseñar un buen sitio responsive?
Aplica el concepto mobile first

POSICIONANMIENTO SEO 
https://www.tuposicionamientoweb.net/que-es-el-seo-posicionamiento-web-seo/
¿Qué es el SEO o posicionamiento SEO?
Por qué es importante el posicionamiento orgánico en la estrategia de tu negocio
Tipos de SEO que existen en el posicionamiento web
Conceptos relacionados con el posicionamiento en Google que debes conocer

CLIENTES 
https://wexpertos.com/buscar-conseguir-clientes-proyectos-web
¿Cómo buscar y conseguir clientes y proyectos de diseño web?
Conoce a tu cliente ideal ¡y atráelo!
Haz que tu página web sea envidiable
Sé claro y puntual con la audiencia
Dedícale tiempo y cariño a tu blog
Ofrece contenido fabuloso
Crea una oferta o regalo de suscripción convincente
Échale el ojo a los negocios locales

Tendencias Tecnologicas
http://tendenciasytecnologiasdeti.blogspot.com/2011/10/tendencias-tecnologicas.html
¿Que es una Tendencia Tecnológica?
Tecnologias Emergentes
Tendencias Tcenologicas en todo el mundo
Tendencias Tecnologicas en los ultimos años

Negocios electronicos
https://rockcontent.com/es/blog/comercio-electronico/
¿Qué es el comercio electrónico?
¿Cuáles son las características del comercio electrónico?
¿Para qué sirve el comercio electrónico?
¿Cuál es la historia del comercio electrónico?